¿Por qué son importantes las mujeres que yo escribí?
Marisa:
Mi mamá es una mujer importante porque es un ser humano, simplemente por eso ya es importante, sin embargo sus cualidades bondadosas y su búsqueda por ayudar a los niños con los que trabaja, la hace un ser humano increíble y admirable.
Manuela:
Mi abuelita es una mejor cálida que ha pasado toda mi vida conmigo, probablemente es la persona más cercana que tengo, siempre ha sido un gran apoyo.
Marie Curie:
Fue una mujer impresionante que hizo un gran descubrimiento en un mundo que era de hombres, marco una diferencia para las mujeres en la ciencia.
¿Cómo sus enseñanzas han impactado en la persona que soy actualmente?
Marisa:
Mi mamá me ha enseñado a ser una persona honesta, congruente, sensible, trabajadora y que busca mejorar. También le debo mucha de mi empatía.
Manuela:
Mi abuelia estuvo conmigo en toda mi niñez por lo que ayudo mucho a formar mi personalidad tranquila, tímida, además de ayudarme a no sentirme tan sola en el entorno
en el que estaba.
Marie Curie:
Considero que me ha inspirado mucho a lo largo de mi carrera para buscar hacer algo tan importante y buscar hacer lo que amo.